Repository: MaddTheSane/np2
Catalog: mac/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja

# CFBundleShortVersionString
source: Version 0.81
ja: バージョン 0.81

# CFBundleGetInfoString
source: Neko Project IIx version 0.81 by the Neko Project development team, 1999-2001, 2003-2005
ja: ねこープロジェクトIIx バージョン 0.81 by ねこさん開発チーム, 1999-2001,2003-2005

# CFBundleName
source: Neko Project IIx
ja: ねこープロジェクトIIx

source: D88 Floppy Disk Image
ja: D88 フロッピーディスクイメージ

source: ROM File
ja: ROMファイル

source: Solid Floppy disk image
ja: ベタフロッピーディスクイメージ

source: XDF Disk Image
ja: XDF ディスクイメージ

source: ANEX86 Hard Disk Image
ja: ANEX86 ハードディスクイメージ

source: T98 Hard Disk Image
ja: T98 ハードディスクイメージ

source: T98-Next Hard Disk Image
ja: T98-Next ハードディスクイメージ

source: Virtual98 Hard Disk Image
ja: Virtual98 ハードディスクイメージ

source: Neko Project II Initial Settings
ja: Neko Project II 初期設定

source: FDI Floppy disk image
ja: FDI フロッピーディスクイメージ

source: Neko Project II Tool window skin file
ja: Neko Project II ツールウィンドウ スキンファイル

source: NP2 Plug-in
ja: 共有ライブラリ

source: Neko Project II Resume File
ja: Neko Project II レジュームファイル
